你如果不动手
那我就走了
别过来 别过来
师姐
师姐在哪儿
阿笙
师姐
不要
别过来
你别过来
不要
别过来
别过来 别过来
后面的都跟紧了
快点 快点
来了
师姐
不好了
少宗主被抓走了
姜师姐
请你救救少宗主吧
谁抓了他
是崇灵谷的人
说是苏太乙的师父
瞧着面嫩
看不出年岁
苏太乙的师父
只不过是个医师
能有什么修为
林慕寒
到底是个
筑基巅峰的修者
他爹还给他
备了一身法宝
对金丹期也不会输
怎么会被抓走呢
他功力深不可测
在崇灵谷时
他一掌打的白云先生
站都站不起来
还伤了藏锋子
天元派的白宗英
站在旁边连声都不敢出
少宗主那两下子
被抓走也很正常吧
林慕寒
是怎么招惹这尊杀神的
也不算是招惹吧
说起来
他们还算是朋友
那日太混乱了
我们和无双会的入魔者
打了起来
那人和青虹教的人
后来他不敌对方
少宗主看不下去了
还帮了他两招呢
帮了他
还能被抓走
是啊
再后来呢
青虹教那个大块头死了
其他人就全逃了
少宗主
正在捉拿那伙入魔者
突然就被提起来带走了
临走前
他还说了一句话
什么话
你们谁敢乱来
我就杀了你们少宗主
他是为了保护
无双会的人
这崇灵谷和无双会的人
怎么搞到一起去了
这我也不知道
但崇灵谷和无双会的人
搞在一起
那不是很正常吗
你看啊
他对普通凡人什么态度
对我们仙门中人
又是什么态度
姜师姐
接下来该怎么办啊
什么怎么办
少宗主被抓走了
得救他啊
那不是你的事吗
我
我奉师命来此
是为了捉拿无双会的人
别的事情我不管
我和南宫孤鸿
会继续向前行进
赶往凤凰城
那里才是无双会的
终极目标
你带上你的人走吧
去把林慕寒救回来
谁
别跑
阿辛
他们吃了我的腿
吃了我的腿
杀了我
快 杀了我
对
战鬼人
恶贯满盈
你是仙门弟子
我是战鬼余孽
你想杀我
理所应当
去找阿笙
让她不要冒险
尽快回来
不要冒险 尽快回来
告诉她
我很担心她
担心她
来 陆兄
吃饭了
陆兄
你这伤势
是不是又加重了
对了
我这里
还有最后两粒养元丹
吃了它
吃了就有力气了
不用了
今天是什么日子
今天
七月十五
对啊
中元节
一会儿
你从西门出城
一直往南走
便是来时的客栈
我们这是要回去了呀
是你自己回去
是 是你抓我来的
现在要赶我走
我不走
羊血豆腐煲来喽
吃饭
两位 请慢用啊
陆兄
这个你必须得尝尝
这羊血豆腐煲
是北襄特色
这凤凰城的是最地道的
用的都是鲜羊血
对了
我在后院偷瞄了一眼
都是不足月的小羊羔
嫩得很呦
怎么没做熟啊
小二
这羊血没做熟啊
你过来看看
小二
赶紧给我做份熟的
实在不好意思
我马上给您换一份
给您换一份
人呢
千乔
你的嗜血症犯了
母亲
去杀了他
你就不难受了
你杀他们
就像他们
随意宰杀一只鸡
一条狗一样
猫捉鼠
人食肉
这是自然法则
而我们
生来就是要吃掉他们的
动手啊
吸干他们的血
你就解脱了
不
动手吧
动手啊
又是你
我还想着
该到何处去找你寻仇呢
你却自己送上门来
姜霁
不刺她一剑吗
那日之后
我夜夜辗转反侧
担心金轮师兄下手太重
将你了结
让你死得痛快
好在
你还算争气
以为升至金丹
就能抓住我
何止啊
我不光要抓住你
还要将你关起来
日日折磨
让你生不如死
是你
你认识她
她是辛邪庄的弟子
好像叫阿笙
之前在崇灵谷
见过她师姐
还差点和白宗英的人
动了手
这个人是我师姐
她下山办事许久未归
你认识她
对吗
她师姐叫什么
辛湄
还不认输
没死
就不算输
原来如此
没想到区区一个辛邪庄
竟也能掀起
如此大的风浪
停一下
吴妈妈
这儿有个姑娘
长得端正
身段也好
带回去吧
是
来
老板 这边请
来来
这次活啊 没那么重
办完了
咱好好休息休息
好啊
等进了城啊
咱们找个好馆子
好好地喝一杯
那好啊
来
好
到时候我请你
好啊
什么时候来的
已有几日
你们怎么才到
临出发时得到新消息
那些入魔者
是兵分三路
前往凤凰城的
所以我们只能
兵分三路前去追赶
白师兄带天元派一路
我和姜霁一路
林慕寒一路
林慕寒自己一路
本该是由你跟他一路的
可你师父说你早已上路
所以我们临时安排
他自己一路
也没指望他能办成
不妨事
我们已经得手了
除掉了所有的入魔者
白师兄那边
大概也不会出岔子
不是说擒下便好吗
你们全都杀了呀
无双会哪是吃素的
他们那边也有好手
擒下他们
不是什么容易的事
更何况
他们都已入魔
就算杀了
也不可惜
还有件事
京城那个女修
是辛湄
从何得知
我们又遇上了那个女人
谁
路上
拦了我和南宫的那个
她也是辛邪庄弟子
名叫阿笙
她之前要找的师姐
就是辛湄
你们对她动手了
是
她怎么样
我的意思是
她身手不弱
修为颇高
你们没事吧
没事
上次她耍了手段
这次正面相遇
姜霁的修为又有增进
还能被她伤了
我已是金丹期
所以你们擒下她了
在哪儿安置她的
你们将她杀了
是
就要被她跑掉时
姜霁远远地送了她一剑
可我们也并未找到
她的尸体
你那一剑贯穿胸口
这大漠之中
她逃
能逃到哪儿去
活不长的
阿笙
阿
阿笙 阿笙
快醒醒
阿笙
阿笙 阿笙
走
你身体好了
怎么来北襄了
中元节了
怕你嗜血症犯
担心你有危险
什么时辰了
亥时了
你这嗜血症
每年中元节
都要发病一次
但这一次
比以往更厉害
越是心境不稳
就越难以自控
老陆
你得调养一段时间
莫要再与人交手了
还不行
追杀辛湄的那个少年
是洞虚修者
道行颇深
我看不出他的来历
总觉得不安
还有青虹教
又死了个法王
这笔账会算在谁的头上
我们根本不知道
我这才离开多久
就发生了这么多事
辛湄
知道了我的身份
所以吵架了
你知道
猜的呀
你刚才昏倒的时候
嘴里一直念着
什么辛湄
什么战鬼的
跟我讲讲呗
她是怎么对你的
她要杀你
没什么好说的
战鬼人和人族
本来就仇深似海
任何人知道了我的身份
都是这个反应
不管怎么样
这些事都是因我而起
责任在我
我不能坐视不管
真应该让她瞧瞧
你现在热心肠的样子
这哪有半点
战鬼人的模样
什么时候动身
明日
下大赔大
下小赔小
快摇色子 快摇色子
下 赶紧下起来嘞
下大赔大 下小赔小
大 大 大
买定离手
开
小
再来 再来 再来
又输了
你打算找沙三醒
那个狗腿子
我告诉你
他人品不好
少搭理他
再来一盘
继续买 来
来 下下下
买大 大
就买大
大 大 大
来押大 大
跑什么
就一瞬间
这腿也不知道是为什么
它没听我使唤
我发誓
您走之后
烧杀抢掠我是一样没沾
现在遵纪守法
本本分分
只是有点小爱好
暂时还没戒掉
骗你是狗
跟着我
走
坐下吧
向你打听个人
谁啊
不知道名字
看样子是一个少年修者
一头乌发
眉心中有一颗红痣
穿着打扮不像是中原人
功法不错
这些年
应该都在洞虚境界
这可万万不可
我只是突然想到
还得跟你坦白一件事
什么事
前两年
也就是在沉迷赌钱之前
我曾在勾栏院里
有个相好的
您说巧不巧
您要找的这人
就与我那相好的有关
两年前
曾有人给了我相好
一笔银子
让她帮忙生个孩子
然后
她跟人走了不到两个月
就大着肚子回来了
回来的时候
还一个劲儿跟我念叨
说她占了个大便宜
说要她帮忙的是个修者
是个美貌少年
出手大方
对她也温和
住人家里两个月
甭提有多美了
她当时跟我说过
那修者的眉心
就有一颗朱砂痣
这名女子
现在在什么地方
早死了
生孩子时出血过多而死
还有孩子
临走前我还见过她几次
她
肚子挺得很大
说怀的是个男胎
我当时就特别好奇
怎么孩子还未出生呢
就知道是男胎
反正她当时状态很不好
身子瘦弱
生下孩子
就撒手人寰了
而且古怪的是
那孩子生下来
还真是个男孩
孩子在什么地方
那就不知道了
被你说的那人抱走了
不过我想起一人
或许她知道
你知道北襄第一舞姬
遥娘吗
遥娘
你别误会
我那个相好的
曾与遥娘是姐妹
两人感情极好
你去问她
肯定知道的比我要多
她在哪儿
天香楼
麻烦你
叫这里的主事人来一下
我有事情要问
敢问公子
可是来寻遥娘的
姑娘这么聪明
那这个忙
我可就帮不了了
您瞧
这满楼的公子哥
可都是来寻遥娘的
你一锭银子
他一锭金子地收着
遥娘她也接待不了
这么多人啊
劳您再等等
若是觉得闷
可以找别的姑娘
陪您喝酒啊
只不过是想问几个问题
这要等到什么时候啊
照这架势
一更天能见到人
三更天能说上话
就不错了
兄台
是第一次来天香楼吗
愿听兄台解惑
遥娘是这天香楼
最有名的舞姬
一支胡旋舞响彻北襄
虽然出身花楼
但却一身清白
从不以色待客
半年前
凤凰城知州钱大人
看上了她
这钱大人啊
已经六十高龄了
家中还有悍妻在侧
却仍想纳遥娘为妾
以势压人
强抢民女
还只是个妾
真不要脸
可这遥娘不愿啊
只说自己已有心上人
不日便要与心上人完婚
这钱大人呢
也不愿意夺人所爱
给了遥娘半年时间
若是真的出嫁了
便此罢了
要是没有
就得给他当小妾
眼看这半年期限已至
遥娘还是未能成亲哪
本以为啊
这钱大人纳妾之事
已经板上钉钉
可未承想
这天香楼突然出来说
要举办一场赏花大会
遥娘啊
要以新创的鸾雪舞收山
这不
这城中的赏花豪客们
都齐聚于此
只为能一睹
这北襄第一舞姬的风采
兄台
若是也喜欢这遥娘
也可以出价
一同参与竞拍
只要出价高
今晚就能有机会
和她一晚上好好说说话
多谢兄台
那不是灵寂山那小子吗
他怎么也来了
真是巧
看好她
今天是遥娘的大日子
别让她跑了 丢了
惹下祸事
等过了今日
再慢慢调教
您放心
事办得好
少不了你的赏
我的剑呢
外面那么热闹
咱俩只能在这儿守着门
我也想看看遥娘的舞姿
行了
让你在这儿守着
也不委屈
屋里那个小娘子
身段可正了
我跟你说
吴妈妈可看重她了
想等遥娘出楼之后
就捧她做新的花魁
你
不想死就闭嘴
问你句话
答得好就饶你条狗命
说了只是问你句话的
还愣着干吗
还办不办事
找不找遥娘了
公子有何事
等会儿遥娘上场
我该如何竞价
牡丹五十两一朵
月季二十两
其余的都是十两一朵
公子以银票换花
届时姑娘登场
看中了谁
便把花
放在前面的篮子里
花的种类数量
便代表出价多少
今日除了遥娘
还有别的姑娘也跳舞
公子 有很多选择
来
一百两固然很多了
但这个场合
怕是拍不到
若是公子不愿凑这热闹
这一百两足够找别人了
比如
我
我就很愿意为公子跳舞
不要钱也行
来来来
多谢公子
我说
要是苏太乙知道
他给你留的这些钱
都这么用了
定会气得
从棺材里蹦出来
遥娘
你怎么还在这儿啊
都快开场了
你快去准备啊
遥娘
你听我说
你还知道来
我还以为你怕了
那老头的官威
不敢来见我
是
我当时确实是怕了
但是我现在不怕了
我带你走
我们离开北襄
逃得远远的
再也不回来了
我什么也没看见
谢谢
走
开始了
请玉娘上场
这哪一个是遥娘
你不知道
我自然也不知道啊
宁可错杀
不能放过
要不
先挂上吧
好 好 好
好 好
真好啊
好 好啊 好
跳得真好啊
好 好 好
真好
真是绝妙啊
好 好 好
这个像啊
这个
二楼川字号陆公子
赏花五百两
得玉娘入幕相见
花前月下
赏舞怡情
好 好 好
玉娘
这 这不是遥娘啊
怎么办
还能怎么办
接着挂呗
你怎么在这儿
你认识我
你怎么看着这么眼熟啊
算了
甭管认不认识
会喝酒吗
来来来 喝酒
来
来 喝
不虚此行
是啊
吃菜 吃菜
今天晚上真是来值了
好
爽快
这身段漂亮
敬你
遥娘
你怎么跑这儿来喝酒了
快跟我来
要登场了
来
接着喝
这陪我喝酒的姑娘呢
公子
还饮酒吗
不用了
公子怕不是
连姑娘的手都没有牵过
怎么这么青涩
兄台
这艳福若是真浪费了
那可真得遭天谴
兄台
你要找的遥娘来了
你怎么不早说啊
在座的人
可都是为了看遥娘的
你们财大气粗的
我也争不过你们
倒不如啊
让你们先多拍几个姑娘
消耗点银子
兄台
在这儿还用三十六计
玩得真脏
遥娘
你怎么不跳啊
对啊 怎么不跳啊
跳啊 跳啊 跳啊 遥娘
跳啊
公子
不用了
赶紧跳啊